はい、ボフーン。枕、ふかふかでしょ。お母さん、毎週クリーニングしてくれるんだ。なんだっけ、あのスチームのやつ。うん、いつも枕に顔うずめて寝てる。私は寝るときうつ伏せ派。先輩は?
仰向け族か…まぁ、その方が健康にいいらしいしね。じゃあ、布団掛けるね。一応、一応ね。
もう一回だけ確認するけど、一緒の布団に入って寝ちゃうからね。いいんだ。じゃあ、かけるよ。
一緒のお布団…入っちゃった…あ、えっと…寝かせたい人にあんまり話しかけるのもおかしいか…じゃあ…頭…撫でていい?先輩…
そのさ…そんなに顔がんみされても困るっていうか…なんか、どんどん顔赤くなってない?なーで、なで…先輩…
もう…こんなの…本当は…付き合ってることしかやったらいけないんだぞ…え?なに?口パクパクして…お魚みたいになってるけど…あ?えっと…
もう一回行ってみてくれる?可愛い?私が?そ、そりゃどうも…あ…あーまずいなこれ…
先輩、目つむって、早く…いや何でも、早く早く…なんで逆に見つめてくる…うっ…目つむってって言ったのに…顔が真っ赤になってるの、見られたくなかったんだって…
最悪…。そりゃ、恥ずかしいよ。私だって、先輩と同じお布団に入って、くっついて。こんなの、普通、その…。
ていうか、私が添い寝したらすぐ眠れそうとか言ってたくせに。そんな目バキバキにして、どこが寝そうなわけ?嘘つきじゃん。エッチじゃん。私にくっつきたかったなら、最初からそう言えば。言えば、まあ、考えるくらいはするのに。
ああ、ダメだ。私ちょっとおかしくなってる。先輩、ごめん。じっとしてて。ちょっとだけ胸貸して。ちょっとでいいから。
落ち着くギュー先輩の匂いやっぱり変わんないねありがとうごめんね苦しかった離れるね
あれ、なんか先輩も落ち着いた?そっか、よかった。先輩、あのね、勘違いだったら言ってほしいけど、多分勘違いじゃなさそうだから言うね。
ダメだよ、こんなことしちゃ。好きな人が他にいるのに、こうやって私が誘ったら、一緒に寝ちゃってさ。そんなの、ダメだよ。なんのことって、今はとぼけなくてもいいって、ほんと。だから…いるんでしょ、好きな人。
料理を作ってあげたくて、高野菜の花火を見る約束してて、付き合いたいと思ってる人、いるんでしょ?なのに、私と一緒にお布団入りたいとか、可愛いとか…期待させないで…
今はギュッとしないでよ、先輩。え?勘違い?何が?そんな、嘘つかなくても。え?何?急にスマホ出して?クラスのチャット?
高野祭で有志の打ち上げパーティー…へー、先輩のクラス、仲いいんだね。待って、嘘?先輩、もしかしてさ…高野祭で花火見る約束してるのって、同じクラスのみんな…ってこと?
はぁ…それはそれは、仲睦まじいクラスメイトさんで…いや、別に、何も残念がってないよ。ただ、脱力しただけ。マジで紛らわしい…
いや、だってそりゃ勘違いするでしょ。完全に好きな人がいる態度だったよ、先輩。そうやって私のことからかって、楽しんでたんだ。意地悪い。は?それも勘違い?はいはい、もう騙されません。どうせ料理振る舞いたい人がいるってのも嘘だろ。ふん。
いいよ、別に。私は先輩にとって都合のいい女として、手玉に取られてるのがお似合いだから。ふーん。あー、もっとぎゅーっとしてくれないと、機嫌直らないかもなー。あ、こう覗かないでよ。
ひたすら抱いてくれればいいの、先輩は。うん、そうそう。あったかい。先輩。先輩は、私のお世話しなきゃなんだから。
好きな人とかできたらさ、すぐに教えてよね。別に何もしないよ。ただ、教えてほしいだけ。へへ。なで、なで。なで、なで。
その代わり、いつか先輩の頭を撫でてくれる、素敵な人が見つかるまでは、私が撫でてあげるからさ。なで、なで、なで、なで。
ん?どうしたの?高野菜?もうどうでもいいかな。クラスの人たちと遊ぶってことでしょ?その、特定の誰かってわけじゃなくて。ならいいんじゃない?言ってくれば。私はいつも通り部屋でだらーんとして。
高野菜、私と行きたいの。花火って?だからその、くだらないジンクスの話をしちゃうと、そういう意味に捉えられるんだけど。わかってる。そう、そうなんだ。
私と花火…見たいんだ。先輩って…私のこと…先輩、今はこっち見ないで。本当の本当に見ないで。お願い。私がいいって言うまで目を開けないで。わかった?
よろしいよしじゃあその目開けていいよデコピーンねえ先輩キスでもされると思った?残念なぎちゃんはそんな安い女じゃないです
じゃあ、ゲームの続きしよっか。うん。だって先輩、私とこう野菜、行きたいんでしょ?へー。だって私は、このまま先輩と一緒に寝てるだけでもいいし。一緒に花火見たいんだったら、寝落ちしないように頑張らないとね。
ぎゅー…。フフ、先輩。あったかいね。こうしてると。ぼーっとして、頭がぽやぽやしてさ。だんだん、意識が沈みそうだね。
すごい体温。心臓もバクバクしてるし。私のこと、そんなに意識してるんだ。えっ、私もすごい暑い。やっぱそうだよね。私、今、すっごい恥ずかしい。
でも、嬉しくもあるんだ。うん、わかってる。はっきりと、言葉で言うから。絶対忘れないように、ちゃんと聞いてね。あ、私、もう…
好き。ちゃんと言えた…。あ、多分、人生で一番恥ずかしい瞬間、今終わった。先輩、ごめん、その、一旦布団出ていい?
このままずっと同じベッドにいたら、先輩に何かしそう。マジ、本当にまずいと思う。だって今、先輩のこと、すごく大事だなって思うのに、自分の手でぐちゃぐちゃにしたいとも思ってる。
付き合ってる相手にこんな気持ちになるんだね…え、あ…先輩にギュッとされすぎて動けない…へへ、そっか…確かにこうしてくれればあとは眠る…
このまま、一緒に寝ちゃおうね。たぶん、ゲームは先輩の負けになっちゃうよ。まぁ、どうでもいいよね。好きな人と一緒に眠れるんだからさ。おやすみ、先輩。